# [BetEye](https://anastasiachernikova.github.io/BetEye/)

#### Project for UNIVERSAL SPORTS &amp; GAMES HACKATHON
* Дата: 7-9 серпня
* Опис: Parimatch Tech спільно з JKR та у співпраці з Sector X та Amazon Web Services (AWS) провів 48 годинний Universal Sports & Games Hackathon (#USGH)
* Більше інформації можна знайти [тут] (https://usgh.pm.tech/)

## Ідея
Наша ідея полягає у створенні платформи BetEye з інтерактивними віджетами, що відображають статистику (та, можливо,  передбачення) спортивних матчів різними способами(графіки, таблиці, тощо). В майбутньому цей ресурс можна розширити і на інші fields (такі як кіберспорт, наприклад)
##### Користувачі:
>  * Букмекерські контори
>  * Біржі ставок
>  * Люди, які ставлять ставки на спортивні події
##### Чому ідея є актуальною: 
> Часто користувачів цікавить інфографіка й аналіз матчів команд та їх гравців. Проте не всі рішення в цій сфері є доступними і цікавими, бо типові таблиці результатів не викликають колишнього захоплення.
> Наша ціль - змінити буденність та звичність форм. 
> Наше рішення - зробити статистику інтерактивною: гістограми, графіки, діаграми, матриці та найдивніші способи візуалізації.
##### Способи доставки: 
>  * Iframe
>  * Html code
>  * API
##### Бізнес:
> Ми створили різноманітими пакетами пропозицій для користувачів і можливістю перегляду демо статистики.
> Також ми пропонуємо постійну підтримку наших віджетів. Можливо буде запроваджені різні види підписок на користування продуктом.
> Додатковим джерелом доходу може бути реклама на сайті та платний функціонал(особливі алгоритми передбачень, кастомне відображення графіків тощо)
##### Ключові ресурси:
> Ключовими ресурсами, з якими взаємодіятиме наш продукт на цьому етапі розробки є відкриті API з даними про матчі.

## Реалізація та результат
> Протягом 48 годин ми пройшли шлях від зародження ідеї до робочого MVP з продуманим дизайном та бізнес частиною
> *P.S.челенджі були опубліковані безпосередньо на відкритті хакатону)*

## Короткий гайд, як користуватися продуктом:

- Завантажте репозиторій стиснутою папкою
```
git clone https://github.com/AnastasiaChernikova/BetEye
```
  * Розпакуйте zip у потрібній  дирикторії
  * Відкрийте файл **index.html**
  * Насолоджуйтесь переглядом

